Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уаууу! Қандай бақыттымын!
Ал, енді киіміңді ауыстыра аласың.
Орамал майлығы Жақсы
Шиори Йоши Әртүрлі тәттілер Йоши
Иә, ол дайын!
ал біз батырлармыз.
Бүгін мектептегі саяхат басталады.
Әпкесі
Ояныңыз~ Таң атты~
Ия, саяхат, саяхат.
Мен қатты толқып тұрмын!
Сәлем! Орыныңызды кесіп өтпеңіз
Дұрыс, Риччан, мен олай істегім келмейді.
Тәттілерді ғана жеме, Юи...
Иә, мацутаке саңырауқұлағы тауын бөліс.
Эй…
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Иә
Шай беріңізші
Ах... рахмет
Мугиден күткендей...
А, дұрыс!
Бәріміз бірге суретке түсейік
Келісемін!
Сәл тынышталсаңыз қалай болады?
Жарайды, бұл естелік болады.
Мен сені сүйкімді суретке түсірейін
Қараңдар! сонда
Ісім жоқ болса да, орнымнан кетпеймін.
Мен Мионың суретке түсіп жатқаны туралы естігім келмейді.
Иә?
Не айтып тұрсың! дереу орныңызға оралыңыз
Мұғалімнің суретін де салайық
Тез кел!
Сіз баратын жол жоқ!
Дәл, балалар...
Донмай Савако…
Осы жерден
Е, мен алдымен күріш шарының желімін орап аламын.
Маған желімнің жұмсақ болғаны ұнайды.
Сондықтан Юй бастауыш сынып оқушысы.
Тамақ ішер алдында балдырларды осылай домалатыңыз.
Хош иіс пен қытырлақ текстурадан ләззат алыңыз...
Ах
Тек Фудзи тауы!
Не? Қай жерде?
А... Мен тәттілерді түсіріп алдым...
Сіз бастауыш мектепте оқисыз ба?
Itter
Бұл
Әдемі
Бұл үлкен.
Бұлттар жылдам ағып жатыр
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ерте
Не? Кадзу: сен бір топта емессің бе?
Топты 4 адам құрайды деп шешілді.
Жарық бөліміне бару қызық емес пе?
Мен қиын екенін білемін, бірақ... Юи, өтінемін, маған қамқор болшы.
Мио Мио Суретке түсіру~
Тесік тесігі~ Фудзи артқы жағында
Рицу да бар...
Тіпті Рицу да бар...
Бір нәрсе... менің көзқарасым...
Киото Киото
Ештеңені ұмытпа...
келді!
Бұл Киото, Риччан.
Біріншіден, біз қайда барамыз?
Мен Киото вокзалынан автобусқа отырдым...
Кинкакуджи храмы
Жоқ?
Дұрыс!
Енді сіз Киотодасыз, бұл тек қана кансай диалектінде сөйлеу керек ойын.
Ойын ба?
Дұрыс!
Барлығы сонда ма?
Топ басшысы мұқият тексеруі керек.
Онда неге отырсың?
Оның орнына отырған жоқ па?
Студенттік қоңырау, солай ма?
Осындай кезде үнемі жоғалып кететін балалар болады...
Басқаларды мазаламаңыз
Сапқа тұрыңыз.
болды
Тамақ іш, ұйықта...
Ол ақылсыз.
Риччан, бұл не? Шалғамға ұқсайды
А, мұнда да.
Бұл біртүрлі.
Корра, тезірек атқа мін.
Жақсы кадрлар
Күрсіну~ Мен шаршадым~
Ол жай ғана тамақтанып, ұйықтады.
Келесі жолы мынаны жей беріңіз.
Сабыр етіңіз.
Риччан, тезірек, міне, осында.
Мен көрдім
Уау, өте әдемі
Бұл таңқаларлық. Ол жылтыр.
Әй, эй, бұл шынымен алтыннан жасалған ба?
Бұл мүмкін бе?
Дұрыс...жоқ!
Кешіріңіз, бірақ мен өзіммен бірге үйге апарамын деп ойлаймын...
А, мен олай ойламаймын...
Полиция қызметкері ұстады...
Егер сіз ұсталып қалсаңыз...
Жоқ... бұл соққы сызығы.
Мен жалығып барамын.
Кинкаку-джи храмы 1955 жылы өртеніп кетті.
Бізде қазір жаңадан салынған нәрсе.
Ясақай Будданың сүйектері сақталған Шариденнің Алтын павильонымен әйгілі.
Ол Кинкаку-джи деп аталды.
Ол шын мәнінде Рокуонжи храмы деп аталады.
Әй, матча ішуге болады.
Мынау ащы жігіт, солай ма?
Тәттілер де кіреді.
Ішеміз бе?
Сонда бұл сабақтан кейінгі кез келген күн сияқты, солай емес пе?
Жақсы, маңызды емес.
Ішеміз Ішеміз
Ооо
Кәне, ішіп алайық.
Ум...
Мен осылай естідім.
Шай кешінде сіріңке ішкенде т.б.
Алдымен тәтті жейміз, сосын шай ішеміз дейді.
Бұл сіріңкенің ащысын жақсырақ шығарады.
Я~
Бұл «Иә?» емес.
Неліктен осындай талғампаз әдептілік туралы аздап үйренбейсіз?
Дұрыс, сен дөрекісің, Риччан.
Жиренішті, сұмдық.
Сіз айтасыз.
Китано...Тенмангу~?
Бұл жер әйгілі ме?
Мен білмеймін.
Тіпті мектептің жанында ғибадатхана бар.
Мен бұл жерде ұлы Будда бар екеніне сенімдімін.
Эй
Мұндағы құдай оқуға берген баталарымен танымал.
Ол тестілеушілер арасында әйгілі құдай.
Я~
Қараңдаршы, мына ғибадатханада сиырлар бар.
Мына сиырдың басын осылай сипасаң...
Ақылды етеді дейді.
Жарайды, жарайды! Жақсы!
Жақсы беко~ Қандай тамаша беко~
Мен сені еркелетемін~ Ақылды бол~
Мұнда немесе осында
Мен барабанды алатыныма сенімдімін.
Жолдан кет! Эй!
Мүлдем емес...
Көрдің бе?
Ах
Риччан, ема бар.
Охо ема?
Жарайсың, Юи! Бұл да бір нәрсені еске алу, соны жазып алайық!
Иә, тілегімізді Аллаға жеткізейік.
О! Эма Эма
Сиыр
Уссушии
Қабылданбады...
Ум...
Маған осы матчтардың бірін беріңізші.
Иә, бұл 600 иен.
Өтінемін
Құдай ~ Тенжин ~
Оны орындаңыз
Мына қыздың қарапайым тілегі
Қызық, бұл орындалады ма?
Бұл орындалады деп үміттенемін.
Оны орындаңыз
А, мен осайсенді ұмытып кетіппін.
Не? Сосын тағы?
Қалайсыңдар, балалар?
Бұл әдейі! ? Уау
Не? Сава-чан түсінбеушілік
Біз жаңа ғана науқандық планшетке өтініш жаздық...
Дұрыс, маңызды өтінішті еске түсіру үшін.
Не айтсаң да, кел мұнда!
Уф~ Шаршадым~
Мүлдем... салқын терлеп едің ғой, солай ма?
Алдымен киіміңді ауыстыр.
Уау, бұл ауыртпалық.
Бұл жігіттің несі қиын?
Жасайсыз ба?
Әй?
♪ Ка-та-на
Бізде әлі аз уақыт бар, мен шай дайындап алғым келеді...
Мен ойнайтын бірдеңе алып келсем ғой.
Иә, бұл Трамп.
А, онда...
Бұл туралы не деуге болады?
Өмірді болжау ойыны
А, мен мұны білемін.
Ол кез келген жолмен атақты болуға тырысады.
Тамақ ішкен кезде мұны істеу керек пе?
мырза.
Осыдан кейін кешкі ас ішеміз.
Жарайды.
Дұрыс тамақтану
Ешқашан ештеңе қалдырмаңыз.
Балалар, енді тамақ ішпейсіңдер ме? Қандай ысырап
Тек үзіліс.
Ештеңені қалдырмай тамақтаныңыз
Мио-чанның шашы сондай әдемі
Не? Солай ма?
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Құрғақ болғандықтан қыста қиын...
...Бидай да әдемі.
Бұл пермь ма?
Жоқ, бұл бұйра шаш...
А, мен де шашымды өсіріп көруім керек деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл сізді біршама әйелдік етеді~
Сәлем! Бұл не?
Сен менің абыройымды осы лайға батырдың!
Сәлем Юй!
Бангс елесі
Сәлем! Сіз не елестетесіз? Күлме.
Сіз де бойыңызды өсіргіңіз келе ме?
Қарғыс атсын, мен сені үлкен қыламын~
Ал, оны өшіретін кез келді.
Иә, мен дабылды қойдым.
Ертең де ерте...
Иә?
Мұғалім Котобуки орындады
Е-е-е! ?
Эй... Эй... Угья!
Әй, бұл жастық ұрыс.
Бұл не? Мен қайдамын?
Бұл қазірдің өзінде ұрыс алаңы, қыз!
Не? Мына сиқырлы допты алыңыз.
Қайтып кел...Аа, ауырады.
Не?
Қандай ауыр доп...
Юрусан!
Ах
Ерте жат!
Жоқ, бұл қауіпті болды.
Не?
Бидай! Ұрыс әлі аяқталған жоқ
Жарайды, міне келдік!
Иә~
Жарайды, оны жойайық.
Иә, қайырлы түн~
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Мен қанағаттандым.
Мен бұршақ шарын өшіргім келеді
Хмм...
Шалекөбе
Ликопен
Рико Пин
Бидай шошқа мұрны
K-ON! !
Иә, барлығы осында.
Бүгін еркін әрекет.
Әр топ жақсы жоспарланған экскурсия курсын орындауы керек.
Сұрақтарыңыз болса, мұғалімнің ұялы телефонына хабарласыңыз.
Жарайды, оны арзан бағамен сататын дүкен бар...
Олай болса міндетті түрде сағат алтыға дейін оралыңыз...
Сондықтан менің сөмкем көптеген тәттілерге толы болды...
Тағы да…
Оған не болды?
Онда қайтып кел!
Біздің топ Арашиямада...
Онда таксимен жетуге қалай болады?
Иә, сіз көбірек уақыт сатып ала аласыз, сондықтан...
Иә? Ал Юи мен Рицу ше?
Жарайды, осы жерден бастайық!
Неліктен Киото қаласына музыкалық аспаптар дүкені болып жұмыс істеуге келдің?
Жүр, тез кетейік!
Барма
Туған жеріңе оралғаннан кейін бару керек.
Кішкене ғана
Мүлдем... Мен қалдырамын.
А, мұнда солақай үлгі бар ма...
Иә?
Бұл Арашияма ма?
Дүкендер көп.
Адамдар өте көп.
Жарайды, онда Тогецукё көпірінен қараңыз...
Ой, бұл маймылдар саябағы.
Не? Маймыл? Маймылдар бар ма?
Неліктен Киотоға маймыл болу үшін келдің?
Юи~ Рицу~
Жоғарғы жағына келді.
Уау, қандай керемет көрініс!
Керемет. Мұның бәрі Киотода ма?
Мен мұндай әдемі көріністі көргеніме сене алар емеспін
Эй Мио-чан, біз сені сол демалыс орнында тамақтандыратын сияқтымыз.
Қорықпасаң болды.
Сәлем
Ах...
Дайын
Эй?
Иә, мен қорықпадым.
Күрсіну~ Маймыл, маған ұнады.
Көңілді болды
А, қарашы, менде кәдесый бар.
Бұл рас, сүйкімді.
Дұрыс... Мен де Азунянға бірдеңе сатып алуым керек.
Дұрыс, мен үйде жалғызбын.
Олай болса, Киотоға тән нәрсе болғаны дұрыс емес пе?
Киотоға тән нәрсе?
Иә...
Бұл ма?
Мынау!
Міне.
Мен көп нәрсені көрдім.
Мен әйгілі жерлерді көбірек көргім келді.
Бірақ бүгін менің әмияным ақшаға толы болды.
Қараңдар, мен осыншама сатып алдым.
Мен де
Иә?
Бірақ неге сонша ақша...
Отбасына арналған кәдесый ақшасы, солай ма?
Ха!
Сіз шынымен ұмыттыңыз ба?
Содан кейін уақыт та қалды.
Қонақ үйге қайтамыз ба?
Үйге пойызбен барайық
Дұрыс...
Жарайды, онда станция мына жақта.
Менің артымнан жүр!
Иә?
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Шатастырылмаған
Мен сол карталардың бәрін қарап шықтым.
Мен қазір тексеріп жатырмын.
Жоқ!
Қазір қытық болды~
Иә, осында отырыңыз...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Иә, Юта Отокоцу
Бұл үшін кешіріңіз.
Иә
Осы жерден вокзалға қалай баруым керек...?
Аа, вокзалға жеткенде тура сол жаққа барып, соңында оңға бұрылыңыз.
Дұрыс, үлкен...
Түсіндім!
Құттықтаймыз Риччан!
Сіз жолды білдіңіз бе?
Иә, тамаша, тамаша!
Осылай, маған еріңіз.
Жоғалған
Не деген...
Бұл жердің қайда екенін білсем ғой...
Иә...
А, дұрыс!
Ой
Ах Азунян? Біз қазір адасып қалдық
Азусаға қоңырау шалып, не істеу керектігін айт!
А, түсіндім.
Аа, бұл Юи және біз.
Юи~Мио~
Ах Казу-чан
Рахмет
Эй, мен вокзалға қалай жетуім керек?
Казу мен басқалары да адасып қалды ма?
Иә, бірақ солтүстік сол жақта, сондықтан бұл жол.
Мүмкін.
Кадзу-чанның соңынан ерсеңіз, өзіңізді қауіпсіз сезінесіз.
Бұл сол жақта, дұрыс па?
Иә.
Осы жерде жол бойымен жүрсеңіз...
Сіз бұрынғы орынға қайта оралдыңыз.
Бұл біртүрлі.
Қосынды～
Мен картаны қайта тексеремін.
Әңгімелесейік...
Жабу...
Мио?
Кешкі асқа уақытында келгеніңізге қуаныштымын.
Иә
Өтінемін, мені мүлде уайымдамаңыз.
Кешіріңіз...
Күріш
Мен бас гитарист Досу Акиямамын.
Бұл енді жақсы емес~
Қараңдар! Балалар сендер кешігіп қалдыңдар
Бөлмеңізге тез оралыңыз.
Yes
Қайырлы түн, Сава-чан мырза
Сава...
Енді мен жеңілдеп қалдым.
Мен ертең үйге барамын.
Иә, а... бірақ бізде тағы бір түн бар.
Содан кейін мен шамдарды өшіремін.
Әй, қызық болды~
Мен бүгін тыныш ұйықтаймын деп ойлаймын.
Yes
Мио~
Түн әлі басталып жатыр, Мио-чан.
Жібер, жібер
Уууу!
Ерте жату керек!
…Кім?
Мен мұғаліммін!
Беру...
Мен саяхаттасам да өзгермейді, балалар.
Макияжсыз Сава-чан 10 есе қорқынышты.
Аа, мен сізді жақсы ести алмадым. Сіз мұны қайталап айта аласыз ба?
Хяхяхяхяяхяхххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Ерте жат!
Сава-чан
Сава-чан, біз де сөйлесейік.
Білесің бе... Мен мұғаліммін, солай ма?
Эй, сәл ғана.
Бізде тәттілер де бар.
Сіз мұны қайтадан осылай жасадыңыз ...
Көбінесе сіздің, басқа студенттердің арқасында
Адамдар мені Сава-чан деп атай бастады.
Менің бейнем үзілмейді
Өте нәзік және мейірімді...
Мен сені шақырған жоқпын.
Күлсін... Мен үшінші курс студентімін...
Жеңіл музыка бөлімі бір жылдан кейін аяқталады...
Барған сайын барлығымен бірге топта болғанымды қалаймын...
Уротаки мырзаны кесіп тастайтындай алға ұмтылдым
Яманака мырза!
Уау, мен таң қалдым!
Бұл кітап менде бұрыннан бар еді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Соңында інім...
Юи! Фудзи тауы
Е, ол қайда?
Не? Менің де көргім келеді...
Мен оны тастадым...
Миочан, сен менімен біргесің.
Бұл рас…
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба?
Қоңырауды қабылдамау нені білдіреді?
Менің ойымша, мен кездесуге уақытында жеткен шығармын.
Менің ойымша, вокзалға келетін уақыт та қалды
Кешіріңіз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory